Une application qui se concentre sur votre vie privée et vous avertit lorsqu'une application tierce utilise la caméra ou le microphone de votre appareil. En outre, vous disposez de
-Des notifications lorsque le micro/caméra est utilisé.
-Des points à l'écran lorsque le microphone/la caméra est utilisé(e)
-Personnalisation des points à l'écran lorsque le microphone/la caméra est utilisé(e) (taille, couleur, position de l'écran).
-Historique des demandes d'autorisation par les applications
-Historique des moments où vous avez déconnecté/connecté votre chargeur.
-Historique des connexions/déconnexions de vos écouteurs
-Historique de vos notifications
-Historique de l'écran de verrouillage
-Informations sur l'appareil sensibles à la sécurité
-Pas de permissions inutiles
-Ne se connecte pas à l'Internet
-Toutes vos données sont cryptées (base de données et préférences).
-Mode sombre/mode clair

<b>Consultez l'ensemble de mes applications :</b>
https://funkymuse.dev

<b>GitHub :</b>
https://github.com/FunkyMuse
